

Te quedan  ${horas} horas en la sala del tiempo. 

*label begin_matrix

*set horas -4

Al terminar te quedarán solo ${horas} horas en la sala. 

Max se encuentra en la oficina del guardia de una estación de trenes subterraneos. 

Esta encerrado al parecer. 



*choice
  #Indagar por qué Max está encerrado
    
    Encuentras una nota. 
    
    Te dejé encerrado, te cuento la verdad en la carta que está en el sobre. 
    
    *choice
      
      #Leer
    
        Ok, 
        
        Te dejé encerrado por que creo que tomaste algo que no pertenecía. 
        
        Pero tengo algo para ti que te puede servir mas que lo que tomaste. 
        
        Es esto: 
        
  
        
        Debes cortar esa dependencia amigo. 
        
        Tomalo como un recordatorio. 
        
        Policia del ministerio de propiedad intelectual.
        
        *choice
          #Volver a la tabla de contenidos
            
           Antes de devolver el libro, puedes explorar los capitulos que no has visto.   
            
           *choice
             
             #2
               
               *goto LOSER
             
             #3
               
               *goto fragments
             
             #4
               
               *goto abb
            
          #Salir de la sala
            
            Cuídate!
            
            Rick.
            
            ….
            
            REINICIANDO EL PROGRAMA
            
            …
            
            *goto_scene startup
        
      
      #Intentar salir sin leer la carta
        
        La puerta esta trancada. 
        
        El teléfono suena. 
        
        *goto LOSER
        
        
    
    *finish 
    
  #Avanzar al dialogo
    
    *label LOSER
    
    Ring ring. 
    
    - Que pasó?
    
    -  Puede sonar algo obvio o algo extraño para ti lo que te voy a decir. 
    
    - Dime
    
    - Está bien, 
    
    Partamos con lo básico. Tal vez lo he dicho en otras partes…
    
    - No lo recuerdo, pero dale. 
    
    -  La verdad es que somos como dos PIANOS Tenemos cierto poder sensitivo. 
    
    - No entiendo
    
    - Mira, Estamos conectados. 
    
    - Segura? Como asi?
    
    - Si toco una nota AQUÍ, Digamos que me siento de cierta forma. Tu resuenas EN LA MISMA PARTE. Te sientes de la misma forma cuando estas aqui conmigo. 
    
    Te sientes distinto solo por el hecho de estar aqui. Se que estas encerrado, pero iré por ti. 
   
    
    - Puedes…explicame quien eres…
    
    - (corta)…
    
    
    
    
    La puerta suena. 
    
    Knock knock. 
    
    Ella abre el cerrojo y te invita a salir. 
    
    *choice
      
      #Pedirle mas info sobre la idea del estar conectados
        
        - A qué te referías en la llamada?
        
        - Es una larga historia, pero.
        
        SIGNIFICA QUE NO TE PUEDES ESCODER. 
        
        Puedes correr, pero no esconderte, decía el dicho. 
        
        Voy a tomar un pequeño camino alterno. 
        
        Estás familiarizado con EL JUEGO, cierto?
        
       
        
        *choice
          
          #Me suena
            
            BIEN, ¿el juego externo te ha servido en tus andanzas?
            
            ¿Te ha dado lo que esperabas?
            
            *choice 
              #No tanto. Creo que he resuelto cosas. Pero no todas. 
                
                Bien, lo unico que te pido es que no pierdas el libro: 
                
                Cual libro.
                
                
                Aquel que esta en tu mesa:
                
                *choice
                  
                  #Tomarlo e ir a otro lugar
                    
                   *goto_scene start_2
                  
                  #Abrir libro
                    
                    *label fragments
                    
                    OK. 
                    
                    Desde los años 2000 mucha literatura sobre abordar volvió a la superficie. 
                    
                    El principal autor en los ultimos 15 años nos mintió un poco. 
                    
                    El nunca se retiró del juego. 
                    
                    El quiso matar el juego. 
                    
                    Quería ser la principal fuente de conocimiento. 
                    
                    Asi de simple. 
                    
                    El tema es:
                    
                    No se puede matar, pero tampoco revitalizar. 
                    
                    El juego está en ruinas. 
                    
                    EL JUEGO ES UNA RUINA. 
                    
                    Que significa eso en términos prácticos. 
                    
                    Significa que te debes olvidad de la seducción, de la conquista, y de los metodos. 
                    
                    
                    
                    *choice 
                      
                      #Comprendo
                        
                        Good
                        
                        *goto_scene start_2
                        
                      # Interesante, pero por que esto HOY?
                        
                        Bien. Porque el camino del JUEGO lleva a el camino de LA AUTENTICIDAD. 
                        
                        El llamado juego interno. 
                        
                        *goto_scene start_2
                    
         
              #Me cambió la vida.
                
                Wow. Genial escuchar eso. 
                
                Te sientes parte del movimiento? 
                
                *choice
                  
                  #SI
                    
                    Bien. tienes un nuevo libro desbloqueado. 

                    
                    *goto_scene biblio_updated
                    
                  # NO TANTO. Aun veo partes incomodas de mi mismo. 
                    
                   Lo tengo, te recomiendo: 
                    
                    
                   Integridad. 
                    
                   *choice
                      
                    #Suena perfecto. Lo quiero. 
                        
                      LINK (pronto)
                     
                      
                      *goto_scene biblio_updated
                        
                    #Dame el resumen para ver si me interesa. 
                      
                      *label abb
                        
                     El quid es que NO PODEMOS COPIAR
                      
                     PODEMOS TRATAR
                      
                     Lo intenté con un jugador maestro. Copiar al jugador maestro. 
                      
                     
                      
                     No funcionó del todo. 
                      
                     Te puedo contar. 
                      
                     *choice
                        
                        #Dime
                          
                         El jugador maestro no era un tenista o un participante de un juego finito que empieza y temrina en cierto tiempo. Era un jugador infinito. 
                         
                         *goto_scene biblio_updated
                          
                        # Suena algo irrelevante desde acá. 
                          
                         Bien. Tal vez quieras volver a los articulos FUNDACIONALES. 
                          
                         *goto_scene start_3
                         
          
          #NO ENTIENDO. A QUE JUEGO TE REFIERES? 
            
            A la conquista. Las artes venusianas. El arte de conocer personas y empezar relaciones. 
            
            Te gustaría mejorar tus relaciones no?
            
            *choice 
              #Claro
                
                Bien.
                
                Esto es lo que tengo para ti.
                
                Desde los archivos.
                
                ….
                
                
                *goto_scene start_3
                
              #Me siento completo en el area de las relaciones
                
                
                Bien
                
                Puede interesarte esto: 
                
                LIBRO SOBRE INTEGRIDAD. 
                
                Un recurso para obtener cosas en todos los aspectos de tu vida, no tan solo relacional. 
                
                Tiempo de lectura: 2hrs. 
                
                *choice
                  
                  #Agregarlo a la bliblioteca. 
                    
                    Agregando. 
                    
                    *goto_scene biblio_updated
                    
                  #Rechazarlo 
                    
                    Libro no aceptado
                
                    *finish
        
        *finish
        
      #Pedirle la razón del encierro. 
        
        BUENO
        
       
        TE ENCERRÉ porque estabas EN PILOTO AUTOMÁTICO. 
        
        Dormido, hasta ahora. 
        
        Quieres despertar?
        
        
        
        *choice
          # Despertar, De seguro. 
            Bien
            
            Debes salir de aqui y llamar a John. 
            
            …
            
            DEMO STOP (disponible en la versión completa)
            
            *goto_scene start_2
            
          # Que sueño? A que te refieres?
            
            Bueno, esta es como la Matrix, como la película. Es aun mas dificil de detectar, pero la sientes en tus huesos. Como una jaula. 
            
            
            
            *choice
              #Si, lo siento en mis huesos
                
               Te creo, 
               
               - pero
               
               Como puedes saberlo realmente?
                 
              
               
               *choice
                 
                 #Simplemente siento algo
                  
                   Buen inicio
                   
                   *goto_scene start_2
                 
                 #No estoy seguro
                   
                   Genial, 
                   
                   *goto_scene start_3
               
              #No tan asi. Creo que estoy bastante consciente de lo que hago. 
                
               Y cómo te sientes?
               
               *choice 
                 # Bastante bien
                   
                   Bien.
                   
                   Salgamos de aqui.
                   
                   La estacion era una estación abandonada. 
                   
                   La chica solo jugaba juegos contigo. 
                   
                   
                   
                   Más sobre el autor: 
                   
                   ….
                   ———-
                   
                   Has desbloqueado un nuevo libro. 
                   
                   *goto_scene biblio
                   
                 #Algo cansado, no puedo dormir bien y no se por qué. 
                   
                   Quieres recuperar el sueño? 
                   
                   *choice
                     
                     #Si
                       
                       *goto_scene start_2
                     
                     #NO
                       
                       *finish
          
          
          
        
        *finish
      
      
  #Devolver el libro 
    
    
    *set horas +3
    
    Tal vez a la noche me sirva. 
    
    Te quedan ${horas} horas en la sala
    
    *goto_scene biblio

….

este es el secreto. 

Eres libre. 

Vive tu vida. Estás desenganchado. Eres libre de vivir tu vida como te plazca. 

Ya sabes que hacer, ya sabes que hacer. 

*finish