*label biblio

*choice 
  
  #Ir a la sala del tiempo
    
    
   *label biblioteca
    
   Te dejé dos libros disponibles encima del estante, el resto está en camino (demo). 
   
   *choice
   
      
     #51_49
       
       Este es como un recorrido por la raiz del estrés, y como aplicar prácicas para lograr un balance tipo zen. 
       
       Igual tiene que ver con abordar, al final. 
      
       tiempo de lectura 3 hrs
      
       *choice
        
         #Leer
      
          *goto_scene desarrollo_personal
        
         #Volver al catalogo
          
          *goto biblioteca
          
          
    
    #Resonancia
      
      Despiertas en la estación de trenes, hasta que recibes una llamada desconocida que cambiará tu percepción de las reglas del juego. 
      
      tiempo de lectura 4 hrs
      
      *choice
        
        #Leer
      
          *goto_scene begin_matrix
        
        #Volver al catalogo
          
          *goto biblioteca
        
        
    #Integridad
      
      Un libro para conseguir lo que queremos en nuestras relaciones. Vivir alineado con nuestros valores y despertar confianza en los demás. 
      
      *goto_scene start_3
      
      
    #Ver los libros bloqueados
       
       3 Mitos griegos en la actualidad
       
       Nadie quiere leer tu basura
       
       El silencio de la mayoría
       
       El programa del hombre auténtico 
       
       *choice
         
         #Volver a la lista disponible
       
          *goto biblioteca
         
         #Salir al patio por una hora
           
           *set horas -1
           
           Patio está tranqulo. No hay moros en la costa. 
           
           *goto_scene biblio
       
       
       
       
          
  #Ir a mensajes
   
    *set msg_step +1
    
    *goto_scene msg
   
   